- ESTRUTURA:
@media (condição) {
    elemento {

    }
}

- SOBRE IMAGENS:
    1. Para a imagem não ficar achatada ou esticada na hora que a tela diminuir, é bom usar max-width ao invés de width e declarar um height, mesmo que seja 0% ou 'auto', dessa forma ele vai se manter proporcional. Por exemplo:

@media (max-width: 430px) {
    .initialize img {
        max-width: 21%;
        height: 0%;
        align-self: center;
    }
}

    2. Para iamgens como background, é bom usar object-fit, ele vai evitar que a imagem seja distorcida. Por exemplo:

img {
      width: 100%;
      height: 100%;
      object-fit: cover;
}

    - O cover vai ajustar a imagem para o tamanho da tela e até cortará pedaços se necessário para preencher melhor. Também da para usar outras opções como contain (para fazer a imagem caber inteiramente no espaço, mas deixando bordas) ou fill (a imagem preenche o espaço, mas pode distorcer).